# Ingénieurs Données Azure (DP-200, DP-201)

Ce référentiel contient des instructions et des ressources pour les exercices pratiques dans le Microsoft Official Courseware pour prendre en charge la [certification Microsoft Certified : Azure Ingénieurs Données Associate](https://learn.microsoft.com/certifications/azure-data-engineer/). Les exercices sont conçus pour compléter les modules de formation associés sur Microsoft Learn[, et un <u>sous-ensemble</u> de ces exercices comprend les laboratoires pratiques dans le DP-203T00 officiel [: Ingénieurs Données ing sur le cours de formation dirigé par un instructeur Microsoft Azure](https://learn.microsoft.com/training/courses/dp-203t00).](https://learn.microsoft.com/training)

## Principes de conception de l’exercice

Les exercices du dépôt sont conçus pour prendre en charge <u>les</u> apprenants auto-rythmes sur Microsoft Learn et les étudiants dans les livraisons officielles de formation dirigées par des instructeurs. Dans la plupart des cas, les apprenants auto-paced doivent fournir leur propre abonnement cloud, tandis que les étudiants qui assistent à des cours officiels dirigés par un instructeur sont généralement fournis avec des abonnements qu’ils peuvent utiliser pour effectuer chaque exercice individuel inclus dans le cours. Notez que Microsoft ne prend pas en charge les livraisons dirigées par les instructeurs des exercices de ce référentiel dans des environnements autres que ceux fournis par les hôtes de laboratoire autorisés par Microsoft (ALH).

Les exercices sont conçus pour se tenir seuls, indépendamment les uns des autres. La plupart des laboratoires commencent par des instructions pour cloner le référentiel et exécuter un script d’installation spécifique à l’exercice pour préparer l’environnement, ce qui peut prendre entre 2 et 20 minutes en fonction des ressources requises dans l’exercice. Bien que cela puisse entraîner une expérience répétitive qui nécessite une certaine patience au fur et à mesure que le script d’installation s’exécute, il est nécessaire de réduire les coûts de service cloud (pour les apprenants auto-rythme et les environnements de laboratoire hébergés dans les livraisons dirigées par des instructeurs) et de prendre en charge les apprenants auto-rythmes en choisissant leur propre parcours via les modules de formation associés sur Microsoft Learn.

La numérotation des exercices de ce référentiel indique une séquence logique suggérée qui reflète le flux des modules dans les parcours d’apprentissage officiels et les supports dirigés par l’instructeur. Les nombres n’indiquent <u>pas</u> le jeu de diapositives ou le « labo » correspondants dans un cours dirigé par un instructeur.

Certains des exercices sont suggérés en tant que démonstration d’instructeur dans les livraisons en classe. Les formateurs peuvent suivre ces suggestions ou démontrer *l’un* des exercices à leur discrétion. Notez toutefois que les profils de laboratoire hébergés et les abonnements cloud peuvent ne pas être fournis pour les exercices qui ne sont pas inclus en tant que laboratoires d’étudiants dans les cours ; et les abonnements *hébergés* spécifiques à l’exercice fournis dans les profils lab peuvent avoir des stratégies appliquées qui empêchent l’achèvement d’autres exercices. Les formateurs sont invités à tester les profils de laboratoire disponibles et à utiliser leurs propres abonnements cloud pour les démonstrations si nécessaire.

## Contribuer à ce guide

Les formateurs certifiés Microsoft (MCT) sont invités à soumettre des problèmes et des demandes de tirage relatives au contenu ou aux ressources de ce référentiel, sous réserve des conseils du [Guide utilisateur GitHub pour les](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) MCT. Les formateurs doivent garder à l’esprit que le dépôt est conçu pour prendre en charge les apprenants auto-paced sur Microsoft Learn ainsi que les étudiants dans les cours dirigés par des instructeurs, et que certains des exercices du référentiel ne sont pas inclus dans les profils de laboratoire hébergés pour la livraison de salle de classe. Les problèmes liés à la configuration ou aux performances des environnements lab fournis par LES ALH ne sont pas pris en charge ici : contactez votre ALH si vous rencontrez des problèmes liés à l’environnement de laboratoire hébergé.
