README.md, before:

# DP-203 : Ingénieurs Données Azure

Ce référentiel contient des instructions et des ressources pour les exercices pratiques du Cours officiel de Microsoft pour appuyer la certification [Microsoft Certified : Azure Data Engineer Associate](https://learn.microsoft.com/certifications/azure-data-engineer/). Les exercices sont conçus pour compléter les modules de formation associés sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training), et un <u>sous-ensemble</u> de ces exercices comprend les ateliers pratiques du cours de formation dispensé par un instructeurs officiel [DP-203T00 : Engineering données sur Microsoft Azure](https://learn.microsoft.com/training/courses/dp-203t00).

## Principes de conception des exercices

Les exercices de ce répertoire sont conçus pour permettre <u>à la fois</u>aux apprenants de suivre une formation à leur propre rythme sur Microsoft Learn et aux étudiants de suivre une formation officielle dispensée par un instructeur. Dans la plupart des cas, les apprenants auto-rythmés doivent se procurer leur propre abonnement au cloud, tandis que les étudiants qui suivent des formations officielles dispensées par un instructeur reçoivent généralement des abonnements qu’ils peuvent utiliser pour réaliser chaque exercice individuel inclus dans le cours. Notez que dans ce référentiel, Microsoft ne prend pas en charge les formations dispensées par des instructeurs pour les exercices d’autres environnements que ceux fournis par les hébergeurs de laboratoires agréés (ALH) de Microsoft.

Les exercices sont conçus pour être utilisés séparément, et sont indépendants les uns des autres. La plupart des labos commencent par des instructions visant à cloner le référentiel et à exécuter un script d’installation spécifique à l’exercice pour préparer l’environnement, ce qui peut prendre entre 2 et 20 minutes en fonction des ressources requises dans l’exercice. Bien que cela puisse entraîner une expérience répétitive qui nécessite une certaine patience au fur et à mesure que le script d’installation s’exécute, il est nécessaire de réduire les coûts de service cloud (pour les apprenants à leur propre rythme et les environnements de labo hébergés dans les prestations dispensées par des instructeurs), et de prendre en charge les apprenants à leur propre rythmes en choisissant leur parcours via les modules de formation associés sur Microsoft Learn.

La numérotation des exercices dans ce référentiel indique une séquence logique suggérée qui reflète le flux des modules dans les parcours d’apprentissage officiels et les supports de formation dispensés par un instructeur. Les numéros ne correspondent <u>pas</u> au jeu de diapositives ou au « lab » d’un cours dispensé par un instructeur.

Certains des exercices sont suggérés comme une démonstration par l’instructeur dans les cours en classe. Les formateurs, à leur discrétion, peuvent suivre ces suggestions ou démontrer *un* des exercices. Notez toutefois qu’il se peut que les profils de labs hébergés et les abonnements au cloud ne soient pas fournis pour les exercices qui ne sont pas inclus dans les cours en tant que labs des étudiants ; et les abonnements hébergés spécifiques à l’exercice qui *sont* fournis dans les profils de labs peuvent avoir des stratégies appliquées qui ne permettront pas de terminer d’autres exercices. Les formateurs sont invités à tester les profils de labs disponibles et à utiliser leurs propres abonnements au cloud pour les démonstrations, le cas échéant.

## Contribuer à ce référentiel

Nous invitons les Microsoft Certified Trainers (MCT) à nous communiquer leurs problèmes et leurs demandes publiques portant sur le contenu ou les ressources de ce référentiel, conformément aux directives du [Guide de l’utilisateur GitHub pour les MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/). Les formateurs doivent garder à l’esprit que le référentiel est conçu pour soutenir les apprenants auto-rythmés sur Microsoft Learn ainsi que les étudiants qui suivent des cours dispensés par un instructeur, et que certains des exercices du référentiel ne sont pas inclus dans les profils des labs hébergés pour l’enseignement en salle de classe. Les questions relatives à la configuration ou aux performances des environnements de laboratoire fournis par les ALH ne sont pas prises en charge dans ce document. Si vous rencontrez des problèmes liés à l’environnement de laboratoire hébergé, veuillez contacter votre ALH.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:25)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# DP-203 : Ingénieurs Données Azure

Ce référentiel contient des instructions et des ressources pour les exercices pratiques du Cours officiel de Microsoft pour appuyer la certification [Microsoft Certified : Azure Data Engineer Associate](https://learn.microsoft.com/certifications/azure-data-engineer/). Les exercices sont conçus pour compléter les modules de formation associés sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training), et un <u>sous-ensemble</u> de ces exercices comprend les ateliers pratiques du cours de formation dispensé par un instructeurs officiel [DP-203T00 : Engineering données sur Microsoft Azure](https://learn.microsoft.com/training/courses/dp-203t00).

## Principes de conception des exercices

Les exercices de ce répertoire sont conçus pour permettre <u>à la fois</u>aux apprenants de suivre une formation à leur propre rythme sur Microsoft Learn et aux étudiants de suivre une formation officielle dispensée par un instructeur. Dans la plupart des cas, les apprenants auto-rythmés doivent se procurer leur propre abonnement au cloud, tandis que les étudiants qui suivent des formations officielles dispensées par un instructeur reçoivent généralement des abonnements qu’ils peuvent utiliser pour réaliser chaque exercice individuel inclus dans le cours. Notez que dans ce référentiel, Microsoft ne prend pas en charge les formations dispensées par des instructeurs pour les exercices d’autres environnements que ceux fournis par les hébergeurs de laboratoires agréés (ALH) de Microsoft.

Les exercices sont conçus pour être utilisés séparément, et sont indépendants les uns des autres. La plupart des labos commencent par des instructions visant à cloner le référentiel et à exécuter un script d’installation spécifique à l’exercice pour préparer l’environnement, ce qui peut prendre entre 2 et 20 minutes en fonction des ressources requises dans l’exercice. Bien que cela puisse entraîner une expérience répétitive qui nécessite une certaine patience au fur et à mesure que le script d’installation s’exécute, il est nécessaire de réduire les coûts de service cloud (pour les apprenants à leur propre rythme et les environnements de labo hébergés dans les prestations dispensées par des instructeurs), et de prendre en charge les apprenants à leur propre rythmes en choisissant leur parcours via les modules de formation associés sur Microsoft Learn.

La numérotation des exercices dans ce référentiel indique une séquence logique suggérée qui reflète le flux des modules dans les parcours d’apprentissage officiels et les supports de formation dispensés par un instructeur. Les numéros ne correspondent <u>pas</u> au jeu de diapositives ou au « lab » d’un cours dispensé par un instructeur.

Certains des exercices sont suggérés comme une démonstration par l’instructeur dans les cours en classe. Les formateurs, à leur discrétion, peuvent suivre ces suggestions ou démontrer *un* des exercices. Notez toutefois qu’il se peut que les profils de labs hébergés et les abonnements au cloud ne soient pas fournis pour les exercices qui ne sont pas inclus dans les cours en tant que labs des étudiants ; et les abonnements hébergés spécifiques à l’exercice qui *sont* fournis dans les profils de labs peuvent avoir des stratégies appliquées qui ne permettront pas de terminer d’autres exercices. Les formateurs sont invités à tester les profils de labs disponibles et à utiliser leurs propres abonnements au cloud pour les démonstrations, le cas échéant.

## Contribuer à ce référentiel

Nous invitons les Microsoft Certified Trainers (MCT) à nous communiquer leurs problèmes et leurs demandes publiques portant sur le contenu ou les ressources de ce référentiel, conformément aux directives du [Guide de l’utilisateur GitHub pour les MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/). Les formateurs doivent garder à l’esprit que le référentiel est conçu pour soutenir les apprenants auto-rythmés sur Microsoft Learn ainsi que les étudiants qui suivent des cours dispensés par un instructeur, et que certains des exercices du référentiel ne sont pas inclus dans les profils des labs hébergés pour l’enseignement en salle de classe. Les questions relatives à la configuration ou aux performances des environnements de laboratoire fournis par les ALH ne sont pas prises en charge dans ce document. Si vous rencontrez des problèmes liés à l’environnement de laboratoire hébergé, veuillez contacter votre ALH.
